salam halet chetore? tazegi ha che khbar? emroz miayi cafe berim? ba'desham mirim sham mikhorim. movafeghi?

sakhre navardi varzeshe sakhtie. vali az badansazi behtare. be nazaram samte badansazi naro bayad aval ghavi tar beshi.

miaid berim shomal kenare sahel ghadam bezanim?

tahghighatet be che natije i resid? tonesti jense monasebo peida koni? az digi kala ham check kon gheymat ha ro.

daneshgahe sanati sharif sale 1344 tasis shod va ta be hal hodode 57 sal ast ke mashghol be tarbiate niroye motekhases baraye keshvar va jame'e ye elmi jahani ast.

vaziat mali mardome iran dar hale hazer aslan khob nist va hame gereftar hastan va daran baraye zende mandan talashe ziadi mikonand.

tanhayi behtar az hamneshine bad ast

forsat ha mesle abr migozarand bayad ghadreshan ra bedanim

elon musk pishnahad dad har kas ke parchame america ra be payin bekeshad va parchame felestin ra bala bebarad yek safare yek tarafe ye ejbari be an keshvar bokonad.

sokhangoye nezam pezeshki migoyad feshare kar va dastmozde payeen dalile khodkoshi resident ha ast.

nasa tajrobe ye soghot be dakhele siahchale ra shabih sazi kard.

yek afsare niroye havayi amrica be zarbe golole police dar florida koshte shod.

khahare ronaldo dar defa azash toye instagram post gozashte.

raftam ghorube khorshid ro bebinam.

pitza napolitan ye sabke jadide pitza hast ke marbut be shahre napoli italiast.

sazmane afve beinolmelal gofte ast mamno'iat hejab dar makan haye omumi naghze hoghoghe zanane mosalman ast.

ghadimi tarin nemone ye rozhe lab mote'alegh be panj hezar sale pish dar iran peida shod.

binayi mashin yek ghabeliate computer baraye moshahede ye mohite piramon ast ke omdatan az yek ya chand durbine videoyi ba ghabeliate analog be digital va hamchenin yek sisteme tahlile signal estefade mikonad.

dashtane zahere araste ba'ese jalbe tavajohe jame'e va sabte khatereye khob dar zehne anha mishe.

be mahze in ke az daneshgah kharej shodi be maman zang bezan montazereteh.

estefade az selahe mosalsal dar jang jenayate jangi ast.

sakhtemane pastor dar tehran mahale esteghrare hei'ate dolat ast.

